1. уважаемые тех. лиды, давайте договоримся - источник требований для Экранов , это описание от БА в конфлюенсе. 
    В случае , если вы самостоятельно проводите анализ работы текущей системы QMET, 
    и находите противоречия/ или новые требования (неописанные), то ОБЯЗАТЕЛЬНО сообщайте мне как лиду СА команды

2. Когда команда конфигуриования берет новый экран в работу, 
то обязательно должна быть kickOff встреча с командой БА, на которой проговариваются требования для экрана, пользовательский путь
3. БА является  такой же частью команды конфигурирования, поэтому прошу добавить ответственного БА во внутренние встречи при работе над экранами экраном. Должен участвовать в дэйликах
4. Все вопросы связанные с проектированием ОМ - надо обращаться к архитектору Шорохов Алексей
5. Работа на Стенде. Черновики надо опубликовывать / удалять
6. Информировать лида СА о договоренностях кто - какой экран берет в работу
7. Чек-лист для передачи документации по экрану (модулю) от команды бизнес-анализа  
                
            1. Описание модуля:  
            ✅ Цель и назначение модуля.  
            ✅ Сценарии использования модуля.  
            ✅ Описание ключевых функций.  
            ✅ Возможные ограничения или особенности работы.  

            2. Макеты экранов:  
            ✅ Наличие всех макетов экранов модуля.  
            ✅ Актуальность макетов (согласованы с заинтересованными сторонами).  
            ✅ Описание к каждому компоненту макета.  
            ✅ Описание пользовательских действий на экране (навигация, интерактивные элементы).  
            ✅ Соответствие макетов существующим возможностям Платформы.  

            3. Описание объектной модели:  
            ✅ Схема в Archi с описанием взаимосвязи объектов 
            ✅ Атрибуты объектов и их характеристики (справочники).  
            

            4. Требования к интеграции:  
            ✅ Список интеграций с внешними системами.    
            ✅ Частота обмена данными и требования к актуальности.  

            5. Дополнительные требования:  
            ✅ Описаны особые бизнес-правила, накладываемые на данные или функционал.  
            ✅ Требования к безопасности (доступ, роли, ограничения).  
            ✅ Требования к логированию, мониторингу и отчетности.  
            ✅ Перечень открытых вопросов или нерешенных проблем по модулю.

8. В задачах на БА должны быть указаны явно критерии приемки
9.	На этапе декомпозиции работ Экрана, выделяются алгоритмы которые требуют проектирования – экспертно (тех.лидом)
10.	Затем, для выделенных алгоритмов, готовится артефакт (блок-схема / текстом расписано по шагам)
11.	Учет трудозатрат для проектирования будет в рамках задачи «Валидация макетов, анализ функционала Экрана и проектирование ОМ», отдельной подзадачей и меткой «Проектирование алгоритма»
12. Возвращение задач из Готово снова в РАБОТУ, без указания причин. Разработать и согласовать Definition of Done
13. Любое новое требование должно сначала оцениваться и в зависимости от объема, принимается решение о взятии в работу
14. проставлять плановую оценку в каждой подзадаче
15. задачи по реинжинирингу QMET задачи адресовать в команду QMETа, бизнес-анализ не будет этим заниматься больше.
16. проставление метки с экраном в баге
17. В задаче "Проработка бизнес-требований Экрана", мы- (СА) должны заводить подзадачу на Рому Савченко, только в том случае, если требуется внести изменение в документацию. Это будет считаться доработкой. Всё то, что не влечет изменений документации, будет считаться консультацией. Заводить задачу на доработку, необходимо в момент возникновения такой потребности.
# Почему_это_важно:
Прозрачность учета времени : Если новые требования будут оформлены как отдельные задачи, мы сможем четко видеть, сколько времени было затрачено именно на эти изменения, а не просто списывать их на "консультации" .
# Как_это_будет_работать:
## Если вы понимаете что чего-то не хватает от БА, то обязательно создайте для него отдельную задачу 
## Укажите исполнителем: Романа Савченко (он сам определит на кого отнести эту задачу).
## Укажите в описании задачи контекст: что нужно и какие цели решаются.


Проект наывается МЕС Платформа 

 - как называется 
 - что такое МЕС
    система управления производственными процессами.
    Она выступает связующим звеном между ERP-системами (планирование ресурсов предприятия) и непосредственно производственными процессами на заводе или фабрике.
 
 - что такое Lowcode
это инструмент для разработки программного обеспечения, который позволяет создавать приложения с минимальным использованием традиционного кодирования.
 - архитектура 
 - какие есть команды. команда платформы, команды внедрения
 - как выглядит работы СА на внедрении, что приходит на вход, что должен выдавать на выходе
        - не пищет документацию а конфигурирует на платформе
        - подход Платформа
 - на каком этапе сейчас находится проект. что сейчас внедряем
 - сказать про разбивку на мини команды.как выглядит работа в мини команде


1. Джира
    - смотрим последние задачи, обсуждаем блокеры и проверяем связь с блокерами+задачи
2. Конфлюенс
    - проверяем качество документации на станице с конфигурациями
    - 