# 25.03
Общее состояние
Как тебе работается в команде? нормально,
Достаточно поддержки со стороны коллег и руководства? не хватает поддержки со стороны руководства в части интеграционного взаимодействия экранов
не нравятся заявление от РП про увеличение работы в два раза быстрее

Текущая работа
На чем ты сейчас фокусируешься? интеграция с АСУТП для проивз показат, контроль работ по ФактУчету
Есть ли какие-то проблемы или блокеры? низкая производительность команды, нет возможности распараллелить работы по экрану

Развитие
Как я могу помочь тебе в развитии? SQL
Есть ли что-то, чему ты хотел бы научиться?

Обратная связь
Что я мог бы сделать лучше?
Есть ли что-то, что тебя раздражает или вызывает дискомфорт?

# 28.04
## Общее состояние
 - Как тебе работается в команде? нормально, новый СА погружается
 - Достаточно поддержки со стороны коллег и руководства? не хватает внимания со стороны БА, так как в части Факт учета есть недоделанные заявки от БА

## Текущая работа
- На чем ты сейчас фокусируешься? интеграция с АСУТП для проивз показат, контроль работ по ФактУчету, пока ничего не изменилось
- Есть ли какие-то проблемы или блокеры? 
    низкая производительность команды, нет возможности распараллелить работы по экрану
    есть проблемы по качеству готовности связанных задач,
    не хватает скилов для более детального планирования - помощь не требуется

## Развитие
- Как я могу помочь тебе в развитии? SQL
- Есть ли что-то, чему ты хотел бы научиться?

## Обратная связь
- Что я мог бы сделать лучше?
- Есть ли что-то, что тебя раздражает или вызывает дискомфорт?