1. Опыт работы с ERP/MES системами
Какие ERP/MES-системы вы использовали ранее? 
В каких проектах вам приходилось взаимодействовать с ERP/MES системами? Какую роль вы играли?
Какие модули/функционал этих систем вы настраивали или анализировали?

нет опыта

2. Знание принципов и подходов low-code/no-code платформ
Какими low-code/no-code платформами вы пользовались? Приведите примеры.
Как вы реализовывали бизнес-процессы с помощью визуальных редакторов?
Есть ли у вас опыт создания форм, интеграций или автоматизации процессов без написания кода?

нет опыта

3. Навыки сбора и анализа бизнес-требований
Расскажите, как вы собираете требования от заказчика? Какие методики используете? 
- интервью,
- анализ документации
Приведите пример сложного запроса от заказчика и как вы его трансформировали в техническое задание. 
- пример не привел. немного путается
Как вы проверяете полноту и корректность собранных требований?
- с ходу выявить не может
- про трассировку не слышал


4. Понимание этапов ЖЦ ПО (водопад, Agile и др.) и участие в них
Какие модели ЖЦ ПО вы применяли на практике? Чем они отличаются?
В каких ролях вы участвовали в проектах: только как СА или ещё в чём-то?
Какова ваша роль в планировании спринтов, если используется Agile?
- поверхностное определение методик
- плюсы / минусы не знает
- планированием спринтов/ нагрузки команды прямо не участвовал, был посредником

5. Успешный опыт внедрения ИТ-решений
Опишите проект внедрения, в котором вы участвовали. На каком этапе начинали, и до какого участвовали?
- есть опыт приемочного тестирования
- сейчас работает в тех.поддержке текущей Системы
Какие вызовы возникали при внедрении? Как их решали?
Как вы обеспечивали переход решения в промышленную эксплуатацию?

8. Навыки составления технической документации
Какие виды документации вы составляли ранее (BRD, FSD, Use Case и т.д.)?
Как вы структурируете документы? Какие инструменты используете?
Приведите пример ситуации, когда хорошая документация помогла в проекте.

6. Опыт проектирования объектных и данных (ER-диаграммы, логические модели)
Какие инструменты вы использовали для моделирования данных и объектов?
- Draw IO
Приведите пример, когда вы создавали ER-диаграмму или логическую модель данных.
- совместная проработка с архитектором
Как вы согласовываете модель данных с бизнес-требованиями и архитектурой системы?

7. Базовое понимание SQL и работы с БД
Какие СУБД вы использовали в своей работе?
- Vetica
Приведите пример, когда вам нужно было выполнить выборку данных через SQL для анализа.
- анализ ошибок работы приложения. запросы средней сложности
Как вы проверяете корректность хранения информации в БД?

9. Опыт работы с тестированием (ручное/авто), включая написание чек-листов и сценариев
Участвовали ли вы в тестировании функционала? Как именно?
- функция тестирования лежит на команде тестирования
Как вы пишете чек-листы или тест-кейсы на основе требований?
- нет
Есть ли у вас опыт взаимодействия с QA-инженерами? 

10. Навыки коммуникации и soft skills (презентация, переговоры, управление ожиданиями)
Как вы организуете встречи с заказчиками? Какие цели обычно ставите?
Приведите пример, когда вам нужно было объяснить сложный технический вопрос не-техническому человеку.
Как вы управляете ожиданиями заказчика, если требования меняются?
- выделяем основную боль клиента
- объясняешь приоритеность выполнения задач

вилка по ЗП
от 200, комфортно 240 - 250